PHP AJAX image upload UI with jQuery
//* https://github.com/Axel-lis *//
Este ejemplo de subida de imagen tiene dos archivos:
1-El primero es para que la INTERFAZ DEL USUARIO evoque al script del backend sin el "form submit".
2-El segundo archivo es el script PHP del backend que hace el verdadero trabajo de subir la imagen. Lo graba y responde con un output de la imagen.

Usamos la llamada AJAX sin necesitad del "form submit". Para la llamada AJAX PHP usamos JQuery para invocar la llamada. 
Incluí el codigo JS al final del bodyHTML para mejorar el performance de la página.
Cualquier version de JQuery que se use debería funcionar perfectamente.
Para el upload de imagenes con AJAX el  enctype='multipart/form-data' no es requereido ya que no estamos subiendolos via POST. Usamos data transfer de AJAX y el multipart form data no es requerido para el upload de imagenes . 

Para el upload de la imagen usando AJAX necesitamos un script de backend que haga el procesado. En este caso sera el upload.php y lo almacené en la carpeta backend.
Al invocar el AJAX, este "upload.php" mueve el archivo desde el disco y devuelve el elemento HTML img que hace referencia al subido del form.
Luego esto agregara al DIV marcado el HTML img que contiene el archivo para que pueda ser visualizado por los usuarios. 